Hikaru ពិតជារវល់
តាំងពីក្លាយជាជំនួយការរបស់ Tohko Miyoshi។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Kurotaki?
ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​ប្រុស​មិន​សុខ​ទើប​ប្រច័ណ្ឌ
​អូន​ឮ​ទេ?
តើអ្នកចង់ព្យាយាមបន្ថែមទៀតទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកគួរជប់លៀងឥឡូវនេះទេ?
តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការហៅចូល
ហេ វាជាខ្ញុំ។
- អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក -
- តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទេ?
អ្វី?
អំពី Haruka ។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​តម្លៃ​នាង​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង។
នោះជាអ្នកមាន។
អ្នកមកយកនាងប្រសើរជាង។
ឬផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងយកនាងមកវិញ។
លើសាកសពខ្ញុំ!
ហ៊ីការូ?
អីយ៉ា។
អ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំចេញហើយ។
ពេលក្រោយ។
មួយ…
- សុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- ទេ ទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសុំទោសដែរ។
ប៉ុន្តែ
មុនពេលនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ហ៊ីការូ!
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង។
មិន​សំខាន់​ថា​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ
ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ។
អរគុណសម្រាប់ការងូតទឹក។
ប្រាកដ។
អ្នកហាក់ដូចជារឹង។ តើអ្នកភ័យទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ទេខ្ញុំចង់។
មើល។
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
រំលឹកអ្នកពេលយើងបែកគ្នា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
គ្មានផ្លូវទេ! វាសមឥតខ្ចោះ!
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា។
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យ Mio ទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំរវល់?
នោះជាផ្នែករបស់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ផ្គូផ្គង
​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដែល​អ្នក​បាន​ដាក់​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកំណែរបស់ខ្ញុំ
ដែលអាចនៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតដល់អ្នក
គ្រប់ពេល។
នោះ​ជា​ការ​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
បើអ្នកឆ្កួត ខ្ញុំក៏ឆ្កួតជាង។
ហ៎?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គូស្នេហ៍​ផ្តល់​ចិញ្ចៀន?
វាជាចំណង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
បន្តគិតតែពីខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ហេ៎ តោះ​ធ្វើ​បញ្ជី​ដាក់​ធុង
​នៃ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា។
បញ្ជីដាក់ធុងគូ
គំនិតល្អ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ធ្វើដំណើរជាមួយការស្នាក់នៅមួយយប់
រស់នៅជាមួយគ្នា
5 ឆ្នាំក្រោយមក
វា​មាន​ន័យ​ថា​ការ​លាប​គ្រឿង​សម្អាង​ទៅ​លើ​ព្រលឹង​របស់​អ្នក
មិន​មែន​មុខ​របស់​អ្នក​ទេ។
តុបតែងព្រលឹងរបស់អ្នក?
ខណៈពេលដែលការតុបតែងមុខផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើតភាពជឿជាក់
វេទមន្តបញ្ចប់នៅពេលអ្នកយកវាចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រើ​គ្រឿង​សម្អាង
​ដូច​ជា​ពាសដែក​នោះ​ទេ។
គាត់អាចឯករាជ្យ
បានត្រឹមតែប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ នោះហើយជាហ៊ីការូរបស់យើង!
គាត់​ថា​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
​បើ​គ្មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក៏ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ពីការធ្វើការជាមួយគាត់ដែរ។
អ្នក​ក៏​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ឱ្យក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងទេ។
វាមិនដែលកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួប Hikaru ។
ក្លាយជាកំណែខុសពី
ធម្មតារបស់អ្នកដោយការស្លៀកពាក់តុបតែងមុខ
អាច​ក្លាយ​ដូចជា​សំណាង​ល្អ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានរោមភ្នែកវែងទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ឬស្បែកភ្លឺថ្លា!
ខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តទេ។
ខ្ញុំចង់អាចចូលចិត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាជឿថាការតុបតែងមុខ
អាចមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងទៅលើជីវិតរបស់មនុស្ស
សម្រាប់ខ្ញុំជាមនុស្សស្អាត
គឺជានរណាម្នាក់ដែលមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ចង់​លាប​គ្រឿង​សម្អាង​លើ​ព្រលឹង​របស់​ពួកគេ
ដើម្បី​ទាក់ទាញ​សម្រស់​ខាងក្នុង​របស់​ពួកគេ។
និង
ឱ្យ​ពួក​គេ​យល់​ឃើញ​ពី​ភាព​ស្រស់​ស្អាត
​ដែល​ពួក​គេ​មាន​គ្រប់​គ្នា​។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តោះ​សួរ​សំណួរ​ចុង​ក្រោយ​មួយ​សម្រាប់...
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
- បន្ត។
- ហ៎?
អ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវស្គាល់ខ្លួនឯង។
ខណៈពេលដែលមនុស្សជុំវិញអ្នក
ប្រហែលជាមិនយល់ពីអ្នក
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់
​ពី Hikaru Makeup Salon។
សូមអរគុណលោក Hikaru Kamiyama ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
បាទ។
"នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។"
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការសម្ភាសន៍ដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកទទួលបានការទទួលស្គាល់។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គាត់ទំនងជាបាត់បង់សរសៃប្រសាទរបស់គាត់។
ភ័យខ្លាចពេកក្នុងការចាកចេញពីតំបន់លួងលោមរបស់គាត់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅលើគាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ Shu ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Hikaru ខ្លាំងណាស់។
តាមពិត មានពេលមួយដែល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់មនុស្ស
ដែល Hikaru ខ្វល់នោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​សក្ដិសម​នឹង Hikaru។
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក
​មិន​ទាន់​គិត​រឿង​រៀបការ​ទេ?
- អូ…
- វានៅតែលឿនបន្តិចសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍!
អ្វី?
យើងត្រូវផ្តោតលើអាជីពរបស់យើង
ដូច្នេះ​ការ​រៀប​ការ​គឺ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្សែ​បន្ទាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Hikaru ចង់ផ្តោតលើ
អាជីវកម្មដែលគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
មែនហើយ
សូមសំណាងល្អ។
អ្វី?! មិន​បាន​គិត​អំពី​ការ​រៀបការ​?
ប្រាកដ​ណាស់ នាង​នឹង​បោះ​បង់​អ្នក​សម្រាប់​រឿង​នោះ!
មិនទាន់ទេ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​គិត​រឿង​រៀបការ​ទេ!
ខ្ញុំបានជួបនាងកាលពីបីខែមុន!
Keisuke អ្នកនៅតែមិនដឹងខ្លួន។
យ៉ាងម៉េច?!
ស្ត្រីតែងតែធ្វើគណិតវិទ្យា
នៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើនាងចង់បានកូនអាយុ 30 ឆ្នាំ
នាងចង់រៀបការនៅអាយុ 28 ឆ្នាំ។
តែ​បើ​ត្រូវ​ណាត់​គ្នា​មួយ​រយៈ​សិន
អ្នកចាប់ផ្តើមគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅប្រហែល 25, 26 ។
សមហេតុផលទាំងស្រុង!
ចំណុចល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ហ៎?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
ស្មោះត្រង់!
-សុំទោស តើខ្ញុំអាចយកមួយទៀតបានទេ?
- ប្រាកដ។
- ពិតទេ?!
- ហ៎?
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
- ខានជួបគ្នាយូរហើយ ហារូកា!
- ខានជួបគ្នាយូរហើយ!
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
បាទ យើងមកពីព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
វាជាខែចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ?
នោះហើយជាវា!
សុំទោស​ដែល​មាន​សំណាង!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់អ្នកសប្បាយចិត្ត!
ហ៊ាន!
ស្រាបៀ និង skewers មកលើខ្ញុំ។
យាយ!
មិនមែនថាខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ។
សុំទោស!
- ស្រាបៀពីរ!
- មិនអីទេ។
- ចៅហ្វាយ ស្រាបៀរពីរ!
- មិនអីទេ!
ប៉ុន្តែពិតជាសូមអបអរសាទរ។
អ្នកនៅជាមួយ Hikaru
យូរហើយមែនទេ?
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ?
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍!
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
មើលមុខអូនឡើងកក្រើក!
គ្រាន់តែធ្វើវា!
ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅរកវា។
ប្រាំឆ្នាំហើយមែនទេ?
ស្អែកខ្ញុំនឹងធ្វើសក់ និងផាត់មុខ
ពិតជា?
វាជាខួបប្រាំឆ្នាំរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្អាត​ជាង​គេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​ថា​ថ្ងៃ​ដំបូង
​ដែល​អ្នក​ចាក់​វេទមន្ត​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
មកអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើអ្នក។
អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបង្ក។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ពណ៌​នេះ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​អ្នក និង​សម្លៀកបំពាក់​របស់​អ្នក
​បំផុត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អីយ៉ា អ្នកពិចារណារឿងទាំងអស់នោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ពណ៌ស្អាតបែបនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចប់ឱ្យ
បានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន។
- សូមទន្ទឹងរង់ចាំ។
- មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអំណោយផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមមួយភ្លែត។
នេះគួរតែជាមួយ។
សូមក្រឡេកមើលវា។
ស្អាតណាស់!
វាកាន់តែប្រើ
វាកាន់តែមានតួអក្សរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចូលចិត្តវា។
គាត់យឺតហើយ។
ហារូកា ហ្វូគូណាហ្គា
លេខដែលអ្នកបានហៅ…
រថយន្ត​ដឹក​ដី​បើក​ទៅ​លើ​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ។
ពួកគេបាននិយាយថា យុវជនម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ?
ហ៊ីការូ?
ចាំ​មើល​គេ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​តែ​គ្រួសារ
​ចូល​ពេទ្យ?
តើខ្ញុំត្រូវជាគ្រួសារដើម្បីនៅជាមួយគាត់ទេ?
ហារូកា?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
ចូរយើងរៀបការ។
ហ៊ីការូ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីជីវិតដែលគ្មានអ្នក!
តោះរៀបការឥឡូវនេះ!
សូមអរគុណចំពោះការកក់ទុក
ភោជនីយដ្ឋានទាំងមូល។
តាំងពីអ្នកសួរខ្ញុំមុនគេ
ខ្ញុំចង់វាយអ្នកលើកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយវាម្តងទៀត?
នៅទីនេះ។
បើកវា។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា!
តើពួកវាជាស្បែកជើងកញ្ចក់ពិតឬ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ពាក់ CINDERELLA DRESS
មិនអាចគូរស្បែកជើងកញ្ចក់បានទេ
តើអ្នកចងចាំរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
មិនមែនទេពអប្សរទេវី Haruka។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចជាមនុស្សប្រុសដែរ។
មិនមែនខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ហេតុដូច្នេះហើយ សំណើដ៏ឆ្គាំឆ្គងនេះ។
ខ្ញុំតែងតែមើល
មុខអ្នកដោយឆ្កួតៗ។
ប៉ុន្តែ ហារូកា…
អ្នកតែងតែប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ឡូយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលអាចប្រើវេទមន្ត។
តើមានអ្នកណាត្រជាក់ជាងនេះទេ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង
​ដោយ​សារ​វេទមន្ត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗបាន ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ព្រោះ​ការ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ការរើសផ្លែស្ត្របឺរី
លេងបាល់បោះ
រៀបការ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto